Plantilla de Visión para una Skill

Introducción
Nuestra skill es un juego cuya historia se basa en el hecho de que hace muchos años internaron a tu mejor amiga Alexa en un hospital psiquiátrico y no volviste a saber de ella, hasta un año después que soñaste que ella te pedía ayuda por lo que fuiste a buscarla para descubrir que murió del día en que tuviste el sueño. Despiertas en una habitación que no reconoces, Alexa te ayudará a analizar objetos para escapar de la habitación y descubrir el misterio del internamiento y muerte de tu amiga.

Descripción del Problema
Una vez iniciado el juego te encuentras inmerso en un problema, estás atrapado y solo recuerdas tu nombre; con ayuda de Alexa lograrás escapar y descubrir qué te sucedió.
El juego presenta escenas de suspenso donde deberás encontrar pistas alrededor y salir sin sobrepasar los tres intentos. 
Tu misión entonces será descubrir lo que le sucede a tu amiga Alexa sin salir lastimado, podrás pedirle a Alexa que tome, explore, busque, lea, vea, etc. algún objeto que te de curiosidad del juego

Posicionamiento
Este juego se encuentra en la categoría de suspenso y está diseñado para todo tipo de usuario que disfrute del terror o suspenso (de preferencia 12+), busca que Alexa y el usuario tengan una buena interacción y finalicen los retos que se lleguen a presentar (como son acomodar la contraseña). El proyecto se llama Terapia de Shock. Déjate sorprender por los buenos efectos de audio.
El proyecto: Terapia de Shock
Hace:Le da al usuario una historia con la cual entretenerse y le da la oportunidad de desarrollar la habilidad de observación
Y sorprende: Los efectos de sonido y la historia

Guión
Una skill es una experiencia de audio compleja donde interactúan usuarios y Alexa, por lo que es vital tener claro qué es lo que deseas construir en un guión. A continuación, escribe el guión a gran escala de la interacción Alexa y Usuarios.
U: Alexa, abre “Terapia de Shock”
A: Ayudame. Tardaste mucho en despertar. Me preocupaste. De seguro te preguntas en donde te encuentras, es una habitación vieja, llena de suciedad. Las paredes se están cayendo lentamente, la lluvia entra por un hoyo en el techo goteando cerca de la cama donde estás. Ha de ser muy extraño para ti. Tienes que salir de aquí antes de que te pase lo mismo que a mí.
U: ¿Porque estoy aquí?, ¿Quien soy?,¿Qué está pasando?,¿Qué es esto?,¿Qué hago aquí?, ¿Quien eres?
A:  ¿No recuerdas? soy Alexa tu mejor amiga, nos conocimos desde que nacimos. Hace un año me trajeron aquí. No volví y creo que por eso estás aquí.
U: ¿Donde estoy?,¿Qué hay en el cuarto?, describe las cosas aquí, describe lo que hay, describe la habitación, habitación.
A: La habitación parece ser misteriosa, el moho.. cubre las paredes y el piso. Estás acostado en una cama, .. hay cintas de restricción de movimiento al lado de tus brazos, parece que  se soltaron. A lo lejos puedes ver una mesa vieja y encima se encuentra una hoja de papel. La pared tiene una abertura particularmente grande, escondida..entre el moho y la suciedad...Hay un marco de un espejo que está recargado en la pared,.. parece estar completamente roto. Un calentador inservible se encuentra debajo de una ventana abarrotada....Hojas de papel regadas en el piso húmedo,... la mayoría están rotas.. Hay una chamarra verde que cuelga en un perchero de madera,.. La única salida del cuarto es por una puerta de metal,. con un dispositivo extraño pegado a ella. Deberíamos investigar cómo salir de aquí.
U: Examinar mesa, mesa, busca el papel, busca en el papel, leer el papel, ver el papel, ve el papel, lee el papel, lee la hoja, que hay en la hoja, busca en la hoja, agarra la hoja, examinar hoja, ver hoja, hoja
A:   Hay unas palabras escritas en un papel que parece nuevo comparándolo con lo Dice: Ficha del Paciente Incompleta. No viene el nombre, el paciente padece de esquizofrenia paranoide. Extremadamente peligroso.
U: Girar perilla, entrada, abrir puerta, sal, intenta salir, girar manubrio, examinar puerta, salir, puerta, salida.
A:  La puerta parece tener seguro para abrirla, al parecer necesitamos una contraseña de cuatro dígitos. La respuesta debe estar en algún lugar de este cuarto.
U: Examinar cuarto, ver habitación, buscar en la habitación, buscar en el cuarto, habitacion.   
A:  Las ventanas tienen barrotes, saltar no es una opción...Pero recuerdo haber dejado algo útil por aquí
U: ¿Cómo lo digo?, ¿Qué digo?, ¿Qué hago?, ¿Cómo le hago?, no se que hacer, no se, no sé qué hacer, dame pista, pista. 
A: Solía pasar mucho tiempo viendo esas paredes.
U: Examinar la almohada, revisar almohada, revisar la almohada, almohada, examinar la cama revisar la cama, buscar en la cama, cama 
A: Hay un papel con el número nueve.
U: La cosa abajo de la ventana, la cosa debajo de la ventana, bajo la ventana, debajo la ventana, abajo de la ventana, el objeto debajo de la ventana, debajo de la ventana, que hay debajo de la ventana, investigar el calentador, buscar en el calentador, ver calentador, calentador.
A: Hay un cuaderno en una de las ranuras. 
Se parece a mi letra. 21 de junio de 1989. Estoy cansada, siento que el tiempo ya no existe. Llevo cinco días aquí, no puedo salir y no sé si algún día voy a poder cruzar esa puerta.
U: Examinar la pared, tocar la pared, revisar la pared, buscar en la pared, pared
A: Veo una abertura en la pared. Hay una nota con el número cinco.
